Chamando os interruptores pelo números 1, 2 e 3 e as salas também por números. Eu deixaria os interruptores 1 e 2 ligados e iria para a sala 1, se a lâmpada estiver apagada, eu sei que o interruptor 3 é o responsável pela lâmpada da sala 1. Então eu voltaria e deixaria os interruptores 1 e 3 ligados e iria para a sala 2, caso a lâmpada esteja acesa, eu sei que o interruptor 1 é o responsável pela sala 2 e por consequência, saberia que o interruptor 2 é o responsável pela sala 3, caso a lâmpada da sala 2 estiver apagada, eu sei que o interruptor 2 é o responsável pela sala 2 e o por consequência, saberia que o interruptor 1 é o responsável pela sala 3.
No caso de na primeira ida a lâmpada da sala 1 estiver acesa, eu sei que o interruptor 3 não é responsável pela sala 1, então eu deixaria apenas o interruptor 2 ligado e iria na sala 2 